Agent logic:
    Ưu tiên từ trên xuống
    1. Mở rộng hết những ô an toàn để kiếm thêm thông tin về các ô khác
    2. Giết wumpus trong các ô chưa mở rộng để lấy thông tin
    3. Chọn random các ô chưa an toàn nhưng gần với [0, 0] nhất để tối ưu điểm

    Lấy thông tin:
        Nếu đi tới ô X và không có các percept là S và B => ô X an toàn và các ô liên kề X cũng an toàn
        Nếu bắn cung vào một ô X:
            - Không giết được wumpus => ô X an toàn nếu có thông tin về một ô kề với ô X mà không có Breeze
            - Giết được wumpus => ô X an toàn